te dejaré salir
si me haces un favor.
Cedric Shao está dispuesto a negociar
su 19% de las acciones del Grupo Baron
para sacarte de aquí.
¿Qué dijiste?
Él te odia tanto
que el te quiere
entregado
para que él mismo pueda torturarte.
Si no quieres eso,
ayúdame a robar
Los secretos comerciales del Grupo Shao.
¿Por qué alguna vez
déjame acercarme a esos archivos
si me desprecia tanto?
Con una cara como la tuya,
¿No te refieres?
para complacer a los hombres?
Siempre eres bueno en esto
entonces deberías saber
Cómo seducir a Cedric Shao, ¿verdad?
De ninguna manera.
Esto no es una negociación.
Cuando llegues allí,
Será mejor que te portes bien.
Una vez que obtenga la información,
Te dejaré ir a ti y a tu padre.
Mi papá nunca me querría
traicionar a alguien que nos ayudó.
¡Yo soy quien te salvó!
¿Quién es él?
crees que lo es?
¡Eh!
Compórtate bien,
o preparar
para el funeral de tu padre.
¿Qué estás haciendo?
¡Tío Cedric!
¿Cómo te atreves a pegarle?
solo le estaba enseñando
una lección para ti.
¡Piérdete!
Muy bien, disfruta.